ARTIKKEL
Hva	er	eRegistre?
Publisert 23.06.2016
Et eRegister er et organisert system for å innhente, administrere, analysere, og viktigst,
bruke informasjon om helse til mødre, nyfødte og barn for å forbedre deres helse.
 Read article in English
 Skriv ut
 Del på e-post
HAR DU FUNNET EN FEIL?
 Send en melding
eRegistre er strategisk designet for å forenkle databruk – gjennom nøyaktig og lett tilgjengelig klinisk
beslutningsstøtte til helsepersonell, tilpassede meldinger til gravide, samt automatisert analyse og
rapportering til helsemyndigheter. Disse innebygde funksjonalitetene sikrer effektiv bruk av informasjon til alle
som trenger det.
 
Det tverrfaglige teamet bak eRegistre er en del av Folkehelseinstituttet, og inkluderer eksperter innen
helseforskning på mor-barn-helse, implementering, teknologi, medisin, og folkehelse. 
Fant	du	det	du	lette	etter?
Ja  Nei
HANDLER OM
WHO, EU, bilateralt samarbeid  Internasjonale helseregisterprosjekter (eRegistries)
Flere artikler
Oppdatert 19.03.2019
Norge	og	FHI	er	vertskap	for	CEPI
Folkehelseinstituttet huser den globale koalisjonen for forebygging av epidemier og pandemier, CEPI.
Organisasjonen er uavhengig FHI, og har også avdelinger i London og Dehli.
Publisert 06.10.2017
Malawi:	Kunnskap	skal	bremse	auken	i	trafikkskadar
Mens talet på trafikkskadde og trafikkdrepne går ned i rike land, aukar talet mykje i fattige land. Malawi skal få
norsk hjelp til å betre kunnskapen om trafikkskadar og tilhøva rundt ulykkene.
Oppdatert 26.09.2017
Samarbeid	med	EU-byråer
Siden starten av EØS-avtalen har Norge deltatt i EUs programmer og byråer.
Publisert 22.06.2016
Global	helse	ved	FHI
Folkehelseinstituttet er engasjert i global helse, og har etablert forskningssamarbeid og prosjekter med en rekke
ulike internasjonale partnere.
ADRESSE/KONTAKT
Folkehelseinstituttet
Postboks 222 Skøyen
0213 Oslo
Postboks 973 Sentrum
5808 Bergen
Sentralbord: 21 07 70 00  
Folkehelseinstituttet@fhi.no 
Org nr: 983 744 516
Beredskapstelefoner
AKTUELT
Kurs og arrangementer
Statistikkalender og statistikkbanker
Søk jobb hos Folkehelseinstituttet
Områder og avdelingar
For pressen
ALLE VÅRE
Studier
Prosjekter
Veiledere og håndbøker
Statistikk
Helseregistre og andre registre
Helseundersøkelser
Rapporter og informasjonsmateriell
HOLD DEG OPPDATERT
 Folkehelseinstituttet
 Kunnskap for helsetjenesten
 Migrasjonshelse
 Folkehelseinstituttet
 Folkehelseinstituttet
 Folkehelse Ung
 Folkehelseinstituttet
 RSS
 Nyhetsvarsel
Om nettstedet
Innhold A til Å
Historisk arkiv
Privacy	-	Terms
